１．参加者（敬称略） 
ルビナ社
大谷、清原、Phan Dai Hiep 
クレスコ
山本、遠藤、毎田、大浦（記）


２．使用した資料 
　　・LVNPOS(課題ToDo管理).xlsx（課題・ToDo、役割分担ページ）
　　・【POS】Infra山本整理中.drawio
　　・【オフラインPOSサーバ2.0】インフラ構築方針.pdf（顧客説明用資料）
　　・スパイク環境構成案.drawio
　　・いなげや環境構成案.drawio
　　・プロジェクト計画資料


３．会議の目的 
　　・USMHに提出した資料の確認
　　・午後のタスク進捗確認
　　・Teamsチャネル・フォルダ構成素案説明
　　・スパイク、いなげや環境構成素案説明


４．議題 
　　・顧客説明用資料認識合わせ
　　　山本：オフライン環境と言っているが、"オフライン"なのか。今回の目的はオフラインになっても問題ない仕組み（8時にファイル送信する等）というものでは、と。
　　　大谷：最初にUSMHとのミーティングで名前を確認して"オフライン"となった。引き継ぐことも視野に入れ、資料の初めにスコープについて記載しておく。

　　　山本：このシステムのゴールが不明瞭な点はどのように対処するか。
　　　大谷：現在口頭のみでの話になっているので、一旦USMH様説明用資料にスコープを記載し、清原・USMH様に見ていただき確認できればと。今後の引継ぎも考え、明記できればと考えている。


　　・AWS月額コストについて
　　　山本：いなげやにしたのは金額が一番高いからか。
　　　大谷：いなげやベースの環境で負荷試験をするため。かすみだとマイルストーン①なのであまりあてにならず。

　　・システム要件について
　　　山本：負荷試験をするための情報はどのフェーズで手に入れるのか。
　　　大谷：少なくとも7月中には手に入れなくてはと考えている。
　　　遠藤：負荷試験のシナリオを考えたりは、アプリ側とも相談をするのか。
　　　大谷：負荷試験はエンジニアによる実績があると聞いた。負荷試験の環境もルビナ側でできるかと考えている。

　　　大谷：DB選択についてはAuroraサーバレスで良いかと思っている。クレスコの意見も伺いたい。
　　　山本：一旦持ち帰り検討したい。

　　　山本：インターネットからアクセスするのはルビナだけなのか。
　　　大谷：現在はルビナだけと考えている。
　　　清原：ハノイの事務所からだけでいいのでは。VPN経由でないといけない。
　　　山本：中からのパブリックルートはいらないのか。
　　　大谷：いらないかと。

　　　大谷：トランファイルの量がわからず。
　　　清原：1店舗1日300件が平均と聞いている。多いところだともっと増えるかと。詳細なデータは不明。

　　　清原：その日の全店の閉店処理（12時、深夜1時）までに全件が送られれば良いと。ただ正常であれば日々送られるデータなので、早ければその方が良い。
　　　大谷：見るのは店舗のスタッフの店長さんか。
　　　清原：そうです。ほぼリアルタイムで売上進捗を別途見ている。

　　・チャネル/フォルダ構成について
　　　山本：チャネル構成がクレスコ側で編集できない。これだけ作成いただきたい。
　　　大谷：忘れないようにどこかで言っておいてほしい。

　　・AWS構成について
　　　大谷：サブネットを分けるメリットがなければ1つでいいかと。
　　　山本：コンポーネントのスケールアウト対策として、IPが競合しないよう各々のサブネットを切っている。
　　　大谷：一旦スパイク環境に関してはサブネットを少なくして良いかと。
　　　山本：承知いたしました。
　　　遠藤：ただ命名など、名前をしっかりつけていければと。

　　　大谷：今月のスパイク環境は既存の切られているサブネットとは別でアサインするのか。
　　　山本：そうですね。新しくサブネットを切って作りたいと考えている。

　　　大谷：スパイク環境の既存の情報がどうなっているか、参考程度にまとめてもらえると有難い。
　　　山本：承知いたしました。

　　・命名規則について
　　　山本：命名規則はあるか。
　　　大谷：既存のものはないかと。御社の方で命名規則素案を出してもらえれば確認する。
　　　山本：承知いたしました。"システム名（略称あれば欲しい）＋環境＋AWSサービス略称"などで素案を、明日にでもお見せしようかと。またそれができればNWは作れるかと思うので、初期パラメータに落としていければと考えている。

　　　山本：命名について、完全区別化できる既存に近しい名前じゃない方が良いか。
　　　大谷：先頭に目立つ何かがあればいいのかと（"spike"とか）。
　　　山本：承知いたしました。

　　・PJ体制について
　　　山本：大谷さんの周りの体制はどのようになるのか。
　　　大谷：私はインフラ責任者であり、クレスコではPJ責任者かと。
　　　山本：清原さんはアプリのリーダか。
　　　大谷：曖昧だが要件定義、顧客に代わって仕様をまとめる、設計、開発などやっている。基本は要件定義・仕様をまとめる人。
　　　山本：クレスコインフラチームの統括は誰か。
　　　大谷：角野さんかと。
　　　山本：クレスコの営業はいないのか。
　　　遠藤：営業・窓口になる人はいないが、武居さんがPM兼営業になるかと。

　　　大谷：9,10月以降はPJを離れようかと思っている。9月までの間にベトナム人のエンジニアを参加させる見込み。

　　・明日について
　　　大谷：明日のMTGについて。USMHからすると契約はしていないので、参加だけしてもらい、紹介なく進める。補足などあればお願いしたい。
　　　山本：明日は基本聞きつつ、大谷さんに質問されたことは回答できるようにしておく。


５．決定事項 
　　　スパイク環境に関しては、現在のAWS構成図素案よりも、サブネットを少なくして良いかと。


６．発生課題 
　　　DB選択についてはAuroraサーバレスで良いか。


７．Todo 
　　USMH様説明用資料に本案件スコープを記載し、清原・USMH様に確認したい。今後の引継ぎも考え、明記できればと考えている。（ルビナ大谷）
　　命名規則素案を出す。（クレスコ　～5/16）
　　チャネル作成を大谷様に依頼（クレスコ）


８．その他 