１．参加者（敬称略） 
ルビナ社
大谷、Nguyen Chien Thang、
クレスコ
山本、遠藤、毎田、大浦（記）

２．使用した資料 
　　・POS_LVN&Cresco様 Notebook（Teams Notes）
　　・LVNPOS(課題ToDo管理).xlsx（課題・ToDo、役割分担ページ）


３．会議の目的 
　　・今後・本日のタスクについて認識合わせ
　　

４．議題 
　　・今後のタスクについて
　　　山本：オンライン環境について、今回の契約上ではスコープ外？
　　　大谷：今回の契約上ではスコープ外かと。

　　　大谷：アカウント設計ページ、IAMアカウントのポリシー設定はゆくゆくは考える必要はあるか。
　　　山本：あるかと。ポリシー等も含め。

　　　大谷：スパイク環境はマネジメントコンソールから作る予定か。
　　　山本：その予定。

　　・今後のタスクのスケジュール感について
　　　山本：大浦に今週AWSシステム構成図の素案を作らせ、またディスカッションできればと。

　　　山本：チャネルの構成については毎田の方から後ほどでチャネルに投稿する予定。

　　　山本：NW構築5/22、コンポーネント作成5/23-26と予定している。WBSは意識しているが、この範囲で構築する、コンポーネントを作りきるのは難しいかと。料金がかかるコンポーネント作成は月曜にした方が良いかとも思うため、23日に8割完成を目指し、次の週に渡せればと思うがアプリと認識合うだろうか。
　　　大谷：今日確認ができればと思っている。

　　　大谷：今日のタスクはUSMH資料アップデート。また本日中に資料と質問内容をUSMHに送るため、クレスコにも後で確認する。

　　・メンバーの役割について
　　　山本：大浦には全体のアカウントの設計、NWを中心に担当させ、毎田にはIaCコード化、簡易設計書作成(来週まで)などを中心に担当させる予定。
　　　大谷：体制図は自分の名前もいれてUSMHに提出したい。クレスコで作成したものとマージしたいので意識してほしい。
　　　山本：承知いたしました。

　　・大谷さんへのお願い
　　　山本：アプリとインフラの取り決めを作っておきたい（課題管理表No,33記載の内容）。
　　　大谷：スパイクにおいては、5月に関してはないかと。
　　　山本：同意です。

　　　山本：明日は12時-14時、その次の14時-で検討会の予定だが、14時-15時休憩としたい。
　　　大谷：問題ない。
　　　山本：毎田さん、検討会を15時-16時で変更してほしい。

　　・AWSアカウントについて
　　　大谷：クレスコにアカウント申請を頼むと、リードタイムはどれぐらいかかるか。
　　　山本：結構時間がかかると思っていただきたい。再再販はできないため、顧客との手続きなど含め時間かかるかと。
　　　大谷：リードタイムはリスクマネジメントとして考えたい。アカウントをルビナで作成し、どこかのタイミングでクレスコのアカウントに移す、はできるのか。
　　　山本：現状すぐにお答えできない、確認したい。

　　　大谷：TGの作成は今のスパイク環境でもできるか。
　　　山本：できるけどそれはやらないほうがいいかと。

　　　大谷：屋号共通のAWSアカウントを作成し、TGのためにサポートプランは無理に入らなくても良いかと思うが、Developerプランには入った方が良いか？
　　　山本：TG調査時にはサポートプランがあった方が良い。請求処理がUSMHにどう影響するかも考慮すべき。
　　　大谷：一度自分たちでAWSアカウントを作成し、後でクレスコに移行するのが良さそう。譲渡時には請求先変更が必要。
　　　山本：その点は担当者に確認し、次週水曜日に議論したいことを伝えておく。

　　・AWSリセラーについて
　　　大谷：AWSリセラーの条件整えたらすぐ認定されるのか。ルビナがAWSリセラー認定もらうには時間がかかるか。
　　　山本：ある程度時間はかかるかと。
　　　大谷：リセラーになるための方法（鷹觜から山本へのチャット）をタスクの共有に貼ってもらいたい。
　　　山本：AIに聞いた結果だと思うが、念のため共有する（Notebookに添付済）。


５．決定事項 
　　　オンライン環境、オンラインアカウントについて、今回の契約上ではクレスコとしてはスコープ外。
　　　スパイク環境はマネジメントコンソールから作る予定。


６．発生課題 


７．Todo 
　　・ルビナ大谷
　　　USMH資料アップデート（～5/15）
　　　USMH説明資料と質問内容をUSMHに送付（～5/15）

　　・クレスコ毎田
　　　検討会を15時-16時で変更（～5/15）
　　　チャネルの構成についてチャネルに投稿（～5/15）

　　・クレスコ大浦
　　　AWSシステム構成図の素案作成（～5/15）のちディスカッション（～今週）


８．その他 