１．参加者（敬称略） 
ルビナ社
大谷、Tran Thai Son、Phan Dai Hiep
クレスコ
山本、遠藤、毎田、大浦（記）


２．使用した資料 
　　・LVNPOS(課題ToDo管理).xlsx（課題・ToDo、役割分担ページ）
　　・【POS】インフラ.pdf（USMH様説明用資料）


３．会議の目的 
　　・本日のタスク確認


４．議題 
　　・本日のタスクについて
　　　大谷：USMH様説明用資料を作成中。午後にQA表の漏れがないかレビューしてもらいたい。
　　　山本：承知いたしました。

　　・課題管理表No.28：AWSリセラーの確認について
　　　山本：ルビナはAWSリセラーか。クレスコ側として販売は可能。まず実態としてリセラーなのかどうか、を確認いただきたい。
　　　大谷：わからないため調べてみる、内部で確認する。
　　　山本：請求をUSMHにしているか。経費で建て替えているのか。
　　　大谷：わからない。早急に確認する。

　　・課題管理表No.29について
　　　山本：監視、Teamsに通知するのは必須か。drawioに記載があったため伺いたい。
　　　大谷：基本はメール通知で良いかと。できれば内部向けにTeamsがあれば、オプションとしていいかと個人的に思い記載した。メールは必須、それ以外は任意でやるかと…ただ何かしらチャットで通知したいと考えている。
　　　山本：これが要件になるかどうかという部分は、設計段階で知っておきたい。
　
　　・課題管理表について
　　　大谷：5月中のスパイク環境に関連するものを上の方に課題管理表もっていってもらえると嬉しい。USMHに質問するときも上から潰していけるので。

　　・USMH様説明用資料について
　　　山本：NWのところで、スパイク環境とは、という認識合わせは一旦するのだろうが、お客さんのどこと繋げる想定かを聞いた方が良いかと（本番？開発？）。
　　　大谷：書いておく。（「スパイク環境の接続先は、どこなのか」と資料に記載済み）
　
　　　山本：通信のプロトコルなどは制御されているため、そのあたりのルールは確認したほうが良いかと。
　　　大谷：ルーティング設定を依頼、ということで確認しておく。
　　
　　　山本：待機の方で何か制限があるか、という部分。オンプレ内・NW内の中でも何かあるかという部分は追加していただきたい。
　　　大谷：この資料がオフラインPOSとは、という成果物になるかと考えたため詳しく記載している。これは今後、エンジニア以外にもわかるように適宜追加しようと考えている。


５．決定事項 
　　本日午後にUSMH様説明用資料に、QA表の漏れがないかレビューする。
　　機能におけるメール通知は必須事項とする。


６．発生課題 


７．Todo 
　　AWSリセラーについて、実態を確認する。（ルビナ）



８．その他 