１．参加者（敬称略） 
ルビナ社
大谷、清原、Phan Dai Hiep 
クレスコ
山本、遠藤、毎田、大浦（記）


２．使用した資料 
　　・スパイク環境パラメータ確認.xlsx（毎田）
　　・命名規則素案.xlsx（スパイク環境用＆本番環境用）
　　・NW構成についての資料


３．会議の目的 
　　・初期構築パラメータについて
　　・命名規則素案について
　　・NW構成について


４．議題 
　　・初期構築パラメータについて
　　　毎田：送信用のTransfarfamilyを使用する際にSFTPコネクタがインターネット接続のみ対応しているため、DirectConnect経由の送信に関する問題が生じている。対応策として、AWSに問い合わせるか、送信用LambdaにSFTPモジュールを組み込んでコマンドで送信する方法を検討しており、どちらのアプローチを採用するか議論したい。
　　　山本：AWSに確認する手法は、できると保証できるものではないか。
　　　毎田：そうです。できると保証するものではない。

　　　大谷：LambdaのSFTPモジュールだと解消されるのか。
　　　毎田：そうです。Transfarfamilyをそもそも使わないで良いので。
　　　大谷：現時点だとLambdaのSFTPモジュールでいいのかと。
　　　山本：SFTPモジュールにも制約があるのでは。言語が固定、など。
　　　毎田：調べたところPythonとNode.jsは使用できるかと。
　　　大谷：LambdaのSFTPモジュールの制約があれば書いてほしい。もしかすると一部言語しか使えない可能性があるのかと。
　　　毎田：確認してみます。
　　　山本：資料一番右に回答希望日を記載した。目途としてご認識いただきたい。

　　　毎田：送信先のURL、について。IPに向けて送信できるもの orドメインの二択がある。（ISHIDAサーバで名前解決してSFTP接続ができるのか確認したい）どちらにするか。
　　　→SFTPの送信方法を確認次第の流れに。

　　　毎田：S3について。プレフィックスの変更はあるか
　　　大谷：書いた図はサンプルのつもり。議論して最終的なバケットもプレフィックスも決めたいため議論をしたいと考えていた。

　　　大谷：バケット一覧はもらえるか。
　　　山本：作成予定。

　　　毎田：Lambdaについて。ランタイムはJavaで良いのか。またできればバージョンについても確認したい。
　　　Phan：開発チームに確認する。いつまでに共有するべきか。
　　　毎田：23日までにお願いします。

　　　毎田：EventBrigeについて。S3イベント通知によるトリガーに代替して良いか。
　　　大谷：EventBrigeを置いたのは、StepFunctionの分散マップを使いたいから、という理由だった。それはどちらでも可能なのか。
　　　毎田：回答まで時間がかかるので、改めて整理させていただきたい。
　　　大谷：よろしくお願いいたします。

　　　毎田：ECSTaskのCPU、メモリにについて。アプリの要件にもあるので、一旦最小限の値で動かしてみても良いか。
　　　大谷：スパイク環境はミニマムでいいかと。足りなかったら追加する形で。

　　　毎田：SecretsManagerについて。暗号化キーに対するKMSを使うか。またその場合ローテーション機能は使うか。
　　　大谷：運用を考えるとKMSやローテーションは欲しい。
　　　毎田：承知いたしました。

　　・命名規則について
　　　大浦：機能識別子は必要か。それともオプションと合わせてしまって良いか。
　　　大谷：機能識別子については現段階でイメージが付かないため良い回答ができない。一旦クレスコの想定でスパイク環境を作成して、必要かを確認してほしい。
　　　大浦：承知いたしました。

　　　山本：命名ルールについては期日はつけたい。

　　　大谷：システム名は「po」だとわかりにくいため「pos」で良い。

　　　大谷：いなげやは「IG」という略称があった。ほかにもあるか。
　　　清原：「M_ING、M_KSM、M_MRE、M_MVL」

　　　大谷：文字の桁数を3桁にしたい。
　　　山本：承知いたしました。

　　・NW構成について
　　　山本：DB不要の屋号にprotectサブネットは必要か。
　　　大谷：使わないなら作りたくない。いらないものはなくしたい。
　　　山本：そのprotectサブネット分のIPはどうしたいか。
　　　大谷：基本共通でいきたい。IPレンジを細かく切らなくてよいかと。屋号単位のIPレンジは共通で良いかと。細かく分ける設定だったか。
　　　山本：屋号を区別するためにサブネットを分けていくとの認識。
　　　大谷：図の手法については賛成。protectサブネットがすべて/28なら全部/28でよい。protectサブネット不要の屋号についてはその分のIPが残っている。
　　　山本：不要なサブネットは作らない、で承知いたしました。一旦設計思想は書けるかと。

　　　大谷：/16は大きいため確認は必要だが、問題なさそうであると新川さんに確認してもらった。
　　　山本：正直/16は大きいため、より細かくしたいとは思ってしまうが…もっと大きい設計が良いか。
　　　大谷：屋号も頻繁に増やさないため、もう少し大きくして良いのかと。
　　　山本：承知いたしました。

　　　大谷：AZは2つか。
　　　山本：基本は3つを想定している。3つ必要であるか。
　　　大谷：どちらが適切かわからず。今回は東京リージョン使うから、aとcか。
　　　山本：昔AWSに聞いたがその部分についてはこちらでハンドリングできないので気にしないで良いかと。これを踏まえて設計していきます。

　　　大谷：今見えてる屋号は4つかと。
　　　遠藤：/24あたりが良いかと。1屋号当たり/24か/23程度が良いかと。
　　　大谷：個人的には大きめに確保したい。
　　　遠藤：山本さん理由付けをお願いします。
　　　山本：承知いたしました。
　　　大谷：一旦/16で依頼して良いか。
　　　山本：問題ございません。

　　　大谷：DirectConnectゲートウェイ、実際には7個使用済み。我々が各環境を使用すれば10個になる。恐らくIPも/16でも余っているのではと思っている。
　　　山本：承知いたしました。

　　・構成図アップデート
　　　大谷：USMH網はソフトバンクのダイレクトアクセスforAWSを使用しているとの情報を得た。

　　・顧客MTGについて
　　　大谷：次が12:00-14:00。内容によっては2時間になるかと。基本的には1時間にしたいなと。
　　　山本：14時までだと出れなくなる可能性はあるが、それで良いかと。


５．決定事項 
　　　現時点ではLambdaのSFTPモジュールを使用する方向性。
　　　S3バケット一覧は別途作成予定。
　　　命名規則について、屋号など略称を使用する場合文字の桁数を3桁にする。
　　　DB不要の屋号にはprotectサブネット（DB用サブネット）は作成しない。
　　　USMH様にはIPが/16で払い出しを依頼する。
　　　USMH網はソフトバンクのダイレクトアクセスforAWSを使用している。


６．発生課題 
　　　現在のバースト使用率が92%であるため、通信の拡張を想定して適切な帯域を確保する必要があるが、金額が巨額になる可能性がある。
　　　　→大谷：金曜アジェンダにする。


７．Todo 


８．その他 