１．参加者（敬称略） 
ルビナ社
清原、Tran Thai Son
クレスコ
山本、遠藤、毎田、大浦（記）


２．使用した資料 
　　・過去共有した構成図、等


３．会議の目的 
　　・認識合わせ


４．議題 
　　　清原：ISHIDAはDBを作成することになった。

　　・NTPサーバ・時刻同期について
　　　山本：NTP時刻同期についてはUSMHから依頼があったのか。
　　　清原：自分の認識としてオンライン・オフライン関係なく作業が漏れていた部分。時間がずれている事案も発生したため、このタイミングでキャッチアップしようかと。

　　　山本：NTPサーバをどこにしてほしいなどはあるか。
　　　清原：基本的にはない。
　　　山本：基本的に提供されているものはあるのか。
　　　清原：かすみのPOSプログラムを見ると起動時に時刻合わせという機能はあり、恐らくインターネットに出られるので一般的なタイムサーバに合わせているのだろうと。いなげやは12月聞いた際は富士通さんのサーバ上で持っていると聞いた。
　　　山本：いなげや、かすみなど共通のサーバがあるわけではないんですね。POSアプリの時刻同期をどうするかについて困っており、こちらの部分をキャッチアップしたいということですね。
　　　清原：そうです。

　　・アプリの仕様について
　　　山本：NTPサーバを立てるわけではなく、アプリの方でDateコマンドなどでこちら側のシステムの時間を取って、それを同期していくという方針で合っているか。
　　　清原：WebアプリからWeb（いなげやで作るとき用）サーバの方に通信し、時間について返答があったらそれを反映させようぐらいに考えていた。
　　　山本：カスミ、イシダに送信するタイミングにも時刻同期の仕組みが必要なのか。
　　　清原：それは不要。かすみは単独の端末がなく、POSではないため。

　　　山本：アプリの仕様が固まる時期はあるか
　　　清原：厳密には決まっていない。なるべく早く、100%完璧なものをと言われている。

　　　山本：アプリのデザイン、大枠は決まっているのか。
　　　清原：大枠は決まっている。DBを作成し、SQLでDBから情報をだして、と。

　　・送信のハンドリングについて
　　　山本：送信のハンドリングについて、現時点で何か考えているか。
　　　清原：概要はできあがっている。
　　　　①午前3時ぐらいまでにファイルが到着→6時までに生成してイシダに投げる。ボーダーが8時（1時のバッチ・朝一のバッチ）。ただし6時まで送信を待って欲しいという新しい要件がでてきた。
　　　　②ファイルが連携されたらすぐに変換して送るもの。
　　　　③くるくるバッチ（3時になったら売価を変える、6時になったら売価を戻す、などの作業）
　　　山本：③はアプリ側でハンドリングするものではないのか。追加で作るインフラリソースはあるか。
　　　清原：バッチやそのあたりを動かすトリガーを何にするかかと。
　　　山本：この辺り含めまた大谷さんと会話させていただきたい。
　
　　・その他　
　　　山本：アプリ側ともリリース直前にならないタイミングで認識合わせをしておきたい。

　　　山本：清原さんの立ち位置はどのあたりになるのか。
　　　清原：お客様の御用聞きです。顧客がやりたいことを理解して伝える、という。アプリ開発をやっているわけではない。


５．決定事項 
　　ISHIDAはDBを作成することが確定。
　　イシダ引き渡しが6月頃。
　　送信のハンドリングについては以下三種類
　　　　①午前3時ぐらいまでにファイルが到着→6時までに生成してイシダに投げる。ボーダーが8時（1時のバッチ・朝一のバッチ）。ただし6時まで送信を待って欲しいという新しい要件がでてきた。
　　　　②ファイルが連携されたらすぐに変換して送るもの。
　　　　③くるくるバッチ（3時になったら売価を変える、6時になったら売価を戻す、などの作業）


６．発生課題 



７．Todo 


８．その他 