１．参加者（敬称略） 
ルビナ社
大谷
クレスコ
山本、遠藤、毎田、大浦（記）


２．使用した資料 
　　・LVNPOS(課題ToDo管理).xlsx（課題・ToDo、役割分担ページ）
　　・【POS】Infra山本整理中.drawio
　　・【POS】インフラ.pdf（顧客説明用資料）


３．会議の目的 
　　・顧客説明用資料のレビューを実施する


４．議題 
　　・スパイク環境について
　　　山本：スパイク環境はいなげやとかすみで同じものか。
　　　大谷：現在はかすみのもので想定している。ただ今後いなげやも必要となる可能性はある。
　
　　・構成図について
　　　山本：大枠設計を作れるよう、ディスカッションができるAWS構成図を作成しておく。
　　　大谷：WBSのスケジュールでは今週中にかすみ用マイルストーン終了、来週から構築着手と考えている。そうするとかすみのISHIDA対応は既存のAWS環境で作成、VPCは新規作成と思っているが認識は合うか。
　　　山本：認識に相違はない。図ができれば基本的な大枠の設計は問題ないかと思っている。

　　・役割分担について
　　　山本：担当だけは決めたい。基本的な設計はクレスコ。だが機能はアプリ側にしてほしい。
　　　大谷:方針として問題ない。アプリ側とも会話する

　　・USMH様向け資料について
　　　大谷：今月のやりたい・聞きたいことは資料に乗せた。可能であれば今日中にUSMHさんに送り、金曜に回答もらいたいと考えている。
　　　山本：確認表ベースで見たが、問題ないかと。　　

　　・AWSサポートプランの予算感について
　　　山本：AWSサポートプラン含む、予算感について。
　　　大谷：7,8月ぐらいに概算見積もりを渡せそうな旨をUSMHに伝えようかと。月額の上限想定などは金曜日に聞くつもり。

　　・今週のTODOについて
　　　山本：今週残り2日で何をやるかについては、明日までに整理して会話できればと。

　　
　　・現行環境の調査結果について
　　　山本：現在共有していただいたAWS環境においてIP帯が余っていることが判明した。NW周りは再度調査しておく。
　　
　　・Teamsのチャンネル構成、フォルダ構成について
　　　山本：明日(5/15)チャネルの構成、フォルダ構成の素案を出す。

　　・今後のスケジュールについて
　　　山本：来週火曜はインフラチームが弊社メンバーが社内イベントで作業ができない。
　　　大谷：1週間分、クレスコ都合でMTGを確保し、調整したほうがやりやすいのでは。
　　　山本：承知いたしました。
　　　大谷：ルビナは日本時間で19時までは空いている。仮で入れてもらって大丈夫。来週(木金土日)日本に帰るが、木金が都合が悪いかもしれない。

　　

５．決定事項 
　　基本的な設計はクレスコで対応し、機能面はアプリ側で対応する。


６．発生課題 


７．Todo 
　　大枠設計を作れるよう、ディスカッションができるAWS構成図を作成しておく（クレスコ）
　　サポートプランの月額上限想定を確認する（ルビナ大谷 ）
　　現行環境の、NW周りは再度調査しておく。
　　チャネルの構成、フォルダ構成の素案を出す。(クレスコ)
　　来週の会議の予定をいれる（クレスコ）


８．その他 
