１．参加者（敬称略） 
ルビナ社
大谷、清原、
クレスコ
山本、遠藤、毎田、大浦（記）


２．使用した資料 
　　・【POS】Infra.drawio
　　・命名規則素案.xlsx（スパイク環境用）
　　・サービス一覧.drawio


３．会議の目的 
　　・かすみデータベースの登録について
　　・命名規則について
　　・AWSサービス一覧



４．議題 
　　　大谷：昨日、木村から聞いたアップデートについて、清原と共有したい。
　　　清原：データベースの登録に関する機能は、管理画面を通じて行うことになります。
　　　大谷：ルビナがこの機能を開発するのか確認し、機能の増加について質問。
　　　清原：元々、機能は増やす予定だったと説明。
　　　大谷：画像のアップデートについて、管理画面での操作が可能かどうか確認。
　　　清原：画像をアップデートする機能はあり、削除も可能であることを確認。
　　　大谷：リアルタイムで画像をアップデートできるかどうか、運用のタイミングについても質問。
　　　清原：時間指定はないとのことで、都度更新する形になると言及。
　　　大谷：この運用方法を前提にした上で、仕組みを検討することが必要であると提案。
　　　最後に、今後のスケジュールについてクレスコと相談し、情報を共有することに決定。

　　　大谷：サービス一覧について、現在思いつくものは資料の通り。
　　　大浦：また思いついたものは随時追加する。



５．決定事項 

　　　動機とアップデートの仕組みについて検討を継続し、具体的な運用方法を決定すること。


６．発生課題 
　　　データベース登録など、時間指定の要望について方針を明確にする必要がある。


７．Todo 
　　　大谷：クレスコとの相談を経て、スケジュールを整えて共有する（次回会議まで）。
　　　山本：関係者への認識合わせを行い、問題があれば次回の会議で共有する。


８．その他 