１．参加者（敬称略） 
ルビナ社
大谷、Tran Thai Son、Tran Thai Son
クレスコ
山本、遠藤、毎田、大浦（記）


２．使用した資料 
　　・POS_LVN&Cresco様 Notebook（Teams Notes）
　　・WBS


３．会議の目的 
　　・本日/今後のタスクについて認識合わせ


４．議題 
　　・顧客定例について
　　　山本：本日の予定は13時から14時に検討会があるため、よろしくお願いいたします。
　　　お客様の定例会について、12時から14時に変更の可能性についての話がありました。
　　・今後のタスクについて
　　　大谷：金曜日にはお客様と相談し、進め方を決める必要があるという意見が出ました。
　　　山本：VPNの接続方法について、USMH様とVPNを繋ぐ方向で進めるべきであると提案。
　　　大谷：他の開発ベンダーのアプローチを確認したい。
　　　
　　　大谷：金曜日のアジェンダとして、この話題を取り上げる。


５．決定事項 
　　　金曜日のアジェンダにお客様との打ち合わせ内容を追加すること。


６．発生課題 


７．Todo 
　　　山本：次回の打ち合わせでの情報整理。
　　　大谷：お客様との相談内容を整理し、進め方を決定する。



８．その他 