１．参加者（敬称略） 
ルビナ社
大谷、Tran Thai Son、Tran Thai Son
クレスコ
山本、武居、遠藤、毎田、大浦（記）

２．使用した資料 
　　・POS_LVN&Cresco様 Notebook（Teams Notes）
　　・WBS
　　・【POS】Infra.drawio


３．会議の目的 
　　・本日/今後のタスクについて認識合わせ
　　・AWSアカウント準備に関するCreage側との会議について


４．議題 
　　・今週のミーティングについて
　　　山本：今週検討会の時間が不安定であるため、各自注意していただきたい。

　　　大谷：顧客定例については、現在ベトナム時間で8時（出社前）にインビテーションがきているため、時間を確認する。
　　　山本：よろしくお願いいたします。


　　・クレスコ側進捗と本日のタスク
　　　山本：WBS作成中なので、午後にスケジュールについてお話させていただければと思っている。
　　　　　　大浦→今週末に構築するにあたりNW周りの整理実施中、命名規則も整理する予定。
　　　　　　毎田→スパイク環境構築のためのパラメータ洗い出し、インフラ基本設計書の整理。
　　　　　　山本→全体スケジュールと検討タイミングなど（どの時期にどの検討をするか）WBSと合わせて作成中。

　　・ルビナ側進捗と本日のタスク
　　　大谷：本日は資料を変更する作業がメインとなるかと。

　　　大谷：AWSアカウントのVPC問題をまず解決すべきかと。我々としてはDirectConnectを最大限節約した案を提案し、/16の払い出しをお願いするつもり。
　　　
　　　大谷：USMH様とのTeamsがあり、そちらにクレスコが参加できないか確認中。

　　　大谷：DirectConnectGatewayに接続できるVPCは20個、という制約がある。すでに6個接続されている。今日中に新川さんに方向性を確認したい。クレスコ側としての意見はあるか。
　　　山本：落としどころとしてはそうなるかと。オフラインPOS→DirectConnectの間の待機部分は気になるかと。
　　　大谷：上限は増やせるとのこと。
　　　山本：IPをいただけるのであれば現時点でそこまでは気にはならない。


　　・AWSアカウント準備に関するCreage側との会議について
　　　武居：本日17:00~Creageサービスからの説明時間を設けた。
　　　山本：アカウントのはらいだしがどこかは未定。
　　　大谷：角野さんはルビナ、クレスコどちらかの管理に任せたい雰囲気だったかと。
　　　武居：ルビナ様がサービスとして提供するときに、どういった提供手法になるのかを中心に話したいと、参加メンバーにもインプットしておく。

　　　大谷：体制図をいただいた。自分の方で、今週金曜USMH様にクレスコとの体制図を書くので、またレビューしてほしい。


５．決定事項 
　　　本日17:00~Creageサービスからの説明
　　　今週金曜USMH様にクレスコとの体制図を書いていただく、クレスコはレビューをする。


６．発生課題 


７．Todo 
　　・クレスコ。
　　　今週末に構築するにあたりNW周りの整理実施中、命名規則も整理する予定。（大浦）
　　　スパイク環境構築のためのパラメータ洗い出し、インフラ基本設計書の整理。（毎田）
　　　全体スケジュールと検討タイミングなど、WBSと合わせて作成中。（山本）

　　・ルビナ
　　　顧客定例については、現在ベトナム時間で8時（出社前）にインビテーションがきているため、時間を確認する。
　　　資料変更。


８．その他 