１．参加者（敬称略） 
ルビナ社
大谷、Tran Thai Son
クレスコ
山本、武居、遠藤、毎田、大浦（記）

２．使用した資料 
　　・POS_LVN&Cresco様 Notebook（Teams Notes）
　　・WBS

３．会議の目的 
　　・本日/今後のタスクについて認識合わせ

４．議題 
　　・本日/今後のスケジュールについて
　　　山本：来週MTGの予定を書きだした。ご確認いただきたい。
　　　大谷：23日は未定なので、今は参加を想定している。
　　　
　　　山本：その次の週をどうするかも追って検討させていただきたい。今日のUSMH様とのMTG(12:00-14:00)についてはクレスコはあくまで聞いているだけかと認識している。
　　　大谷：実際に疑問に思ったことなどあれば質問していただきたい。

　　　山本：勤怠表を作成した。9月まで作成し、ベトナムの祝日も入れていただければ赤く色が付くようになっているためご確認いただきたい。

　　　大谷：今のインフラのスケジュール感を伝えようと考えている。AWSサービス(コンポーネント)の作成は金・月で認識齟齬ないか。
　　　山本：認識齟齬ありません。

　　・クレスコ側タスクについて
　　　山本：NW構成図を大浦、初期構成のパラメータを作成を毎田、山本は全体構成、WBSなど。来週中はWBS中心に細かなものを終えればと思っている。

　　　山本：MTGセット済み。契約周りで会話があれば武居とお願いしたい。

　　　山本：引き渡しは月曜にできるかと。

　　・ルビナ大谷様への依頼事項
　　　大谷：6月以降の契約について。見積もり含め相談したい。また相談したい。来週中にMTGお願いするかと。
　　　武居：承知いたしました。契約面についてルビナソフトウェアジャパンに見積もり出していたが、今ルビナ本体で契約するという話がでている。ルビナソフトウェアジャパンとの契約ができない理由があるか聞きたい。本体との契約実績がなく、その関係で時間がかかり6月に間に合わない可能性がある。メールでも問い合わせているのでご回答いただければ。
　　　大谷：契約担当に任せているためメールは見ていないが、私から担当者にクレスコからの話を伝える。
　　　武居：よろしくお願いいたします。

　　　山本：検討テーマを考えて、それに合わせてスケジュールを、月曜までに作れればと考えている。
　　　大谷：スケジュールは流動的かと。毎週確認しつつ進めたい。

　　　大谷：AWSアカウント代行の件はいくつかのシナリオを相談しておきたい。
　　　武居：調整します。検討会MTGに合わせて相談させていただければと。

　　・5/16 USMH様とのMTGについて
　　　大谷：顧客用資料をアップデートした。QAリストを作成したので、本日はルビナがUSMH様に質問しながら意見をもらいたいと考えている。


５．決定事項 
　　　AWSサービスの作成は金・月の認識で合意。引き渡しは月で想定。


６．発生課題 


７．Todo 
　　・クレスコ
　　　NW構成図（大浦）
　　　初期構成のパラメータを作成（毎田）
　　　検討テーマ考案、WBS、IAM（山本）
　　・ルビナ
　　　契約面について、ルビナソフトウェアジャパンとの契約ができない理由をご確認いただきたい。またルビナ本体との契約である場合、実績がない関係で時間がかかり6月に間に合わない可能性がある。


８．その他 