次期ストコン切替
2月5日（水）16:00～
アイネス吉井氏、福島氏、徳田氏、南雲氏、井上氏、マイ氏、竹中氏
清原氏

1.新サーバー切替（安藤）
　VINXからの切替

2.POS分析
　VINXPOSが残る限りアイネスサーバーも必要
　寺岡変更時、フォルダをを作成し、切り替えた
　→ これを使用可能か（安藤）
　POSジャーナルに寺岡で使用
　→ 流用したい
　VINX：今まで通り三つのファイル
　ルビナ：現行アイネス作成の1個のフォルダ（ルビナ作成）と同じものにしたい
　→ 暗号化でなく、最終形のデータを作成する
　→ アイネス様の集約は不要となる。圧縮方法検討要
　POS分析、ファイル形態今後検討要：店別、全店？
　現行ファイルが、タイトル、アイテム、クレジットをPOS分析としたい
　アイネス作成ファイルは、OZキューブ用、OZサーチ用、WAON用単品ポイント協賛金用（現行運用なし）？（井上氏）
　→ 確認が必要、どう流しているのか、確認が必要（井上氏）
　ルビナ作成予定ファイル：山口氏からいただいたレイアウトで作成予定
　→ 全最新レイアウトいただく（井上氏）
　
3.スーパーストリーム
　Scan＆Goとオンラインデリバリデータ
　レイアウト変更なし
　VINX・ルビナ用それぞれセット
　それぞれに受信後、マージ、取込
　→ 最新レイアウトいただく
　同じ店番が両方に入ることはない（佐々木）
　
4.ジャーナル情報のブルーレイ保管
　現行：VINXがセット、データを取りに行っている
　→ 仕様確認、
　　　容量→ 日付毎、ZIPファイルにされてる
　　　ジャーナル番号
　　セットされたファイルを書き込んでいるだけ（福島氏）
　　中身のファイルは確認できない
　　容量：5ギガ以上のはず

5.その他
　他にデータに移行が必要なデータがあれば教えてほしい
　アイネスとどうつながっているのか環境
　　POSサーバー・連携
　　今後洗い出しをしていく
　　ウエルシア（福島氏）等アイネスの先でつながっていない（安藤）
　　ダイソーは連携は不明？ネットワークはVINX（安藤）
　　　→ アジュールから直接つながっている
　　※ 各社の継続方法の再確認が必要では（南雲氏）
　環境、回線周りの最終確定はいつまでに必要か（佐々木）
　　→ スマートPOSデータ分けが必要か
　　　→ 変更点を決定後（徳田氏）
　変更点：レイアウトは変更、テストはどこまで（佐々木）
　サーバーどう通すのか（竹中氏）
　　　→ 詳細をまとめる（佐々木）
　
6.POSデータ加工サーバー連携説明（吉井氏）
　直接送信は可能なのではないか
　　POS分析
　　イグニカマネー支払　　
　→ 店別切替のため、全店切替までは平行稼働のため、直接送信検討は全店切替後
　　
7.清原氏から
　現行と同じファイル作成、セットで問題ないか
　→ 変更点は、POS分析3つのファイルを一つにするのみ。他変更なし（佐々木）

8.POS分析解凍方法を教えて（佐々木）→ 井上氏　　
　　　
　　　　
　
　

　　